---
title: "System::Attribute κλάση"
linktitle: "Attribute"
second_title: "Aspose.Page για C++"
description: "System::Attribute κλάση. Μια βασική κλάση για προσαρμοσμένα χαρακτηριστικά. Αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να εκχωρούνται μόνο χρησιμοποιώντας τη συνάρτηση System::MakeObject(). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας τον τελεστή new, καθώς θα οδηγήσει σε σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα δήλωσης. Πάντα τυλίξτε αυτήν την κλάση σε δείκτη System::SmartPtr και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα σε C++."
type: docs
weight: 400
url: /el/cpp/system/attribute/
---
## Attribute class


Μια βασική κλάση για προσαρμοσμένα χαρακτηριστικά. Αντικείμενα αυτής της κλάσης πρέπει να εκχωρούνται μόνο χρησιμοποιώντας τη συνάρτηση [System::MakeObject()](../makeobject/). Ποτέ μην δημιουργείτε στιγμιότυπο αυτού του τύπου στο στοίβα ή χρησιμοποιώντας τον τελεστή new, καθώς θα οδηγήσει σε σφάλματα χρόνου εκτέλεσης και/ή σφάλματα δήλωσης. Πάντα τυλίξτε αυτήν την κλάση σε δείκτη [System::SmartPtr](../smartptr/) και χρησιμοποιήστε αυτόν τον δείκτη για να τη μεταβιβάσετε σε συναρτήσεις ως όρισμα.

```cpp
class Attribute : public System::Object
```

## Μέθοδοι

| Μέθοδος | Περιγραφή |
| --- | --- |
| static [GetCustomAttribute](./getcustomattribute/)(const TypeInfo\&, const TypeInfo\&) | Επιστρέφει ένα προσαρμοσμένο χαρακτηριστικό ενός καθορισμένου τύπου που εφαρμόζεται σε καθορισμένο τύπο. |
| static [GetCustomAttributes](./getcustomattributes/)(const TypeInfo\&) | Επιστρέφει όλα τα προσαρμοσμένα χαρακτηριστικά που εφαρμόζονται σε καθορισμένο τύπο. |
## Δείτε επίσης

* Class [Object](../object/)
* Namespace [System](../)
* Library [Aspose.Page for C++](../../)
